É meio-dia em Londres.
Sete da manhã na Filadélfia.
E, no mundo todo, é hora do Live Aid.
Wembley dá boas-vindas
a Suas Majestades,
o Príncipe e a Princesa de Gales.
LONDRES, 1970
UM ANO DEPOIS
MEIO OESTE, EUA
FAZENDA ROCKFIELD, 1975
Amor da minha vida
Você me magoou
Partiu meu coração
E agora me deixa
Amor da minha vida, não percebe?
Traga de volta, traga de volta
Não tire isso de mim
Porque você não sabe
O que significa para mim
Adeus a todos
Eu tenho que partir
Tenho que deixar todos vocês para trás
E encarar a verdade
Mãe...
Eu não quero morrer
Eu às vezes gostaria
de nem ter nascido
ARTIFICIAL
SEM SENTIDO
IMITA LED ZEPPELIN
LEMBRA ÓPERA
INFELIZMENTE
NÃO É UM SONETO
QUEEN NÃO CIMENTA SERIEDADE
DEVERIA AFUNDAR E SUMIR
CONFUSÃO INSOLENTE
POMPOSA E DEMORADA
PASTICHE CHATO
LETRA ININTELIGÍVEL
VAZIA, CHAMATIVA E SEM ALMA
SEM REFRÃO
COM 6 GÊNEROS EM 6 MINUTOS
BASTANTE ADEQUADA
Amor da minha vida
Você me magoou
Partiu meu coração
E agora me deixa
Amor da minha vida, não percebe?
Traga de volta, traga de volta
Não tire isso de mim
LONDRES, 1980
OS HOMENS DO QUEEN
O QUE FRED ESCONDE?
FREDDIE EM RISCO
LONDRES, 1982
MUNIQUE, 1984
O que constrói nossos sonhos
Porém escapa de nós?
Quem quer viver para sempre?
Não há chance para nós
Está tudo decidido para nós
Este mundo tem apenas um
Doce momento reservado para nós
DIA DO LIVE AID, 1985
É meio-dia em Londres.
Sete da manhã na Filadélfia.
E, no mundo todo, é hora do Live Aid.
Voltamos ao ar em um minuto.
Um, dois. Um, dois.
Houve uma reclamação do barulho.
Foi uma mulher na Bélgica.
Enfim,
é com grande prazer
que apresentamos o próximo número,
que é...
Queen!
Sua Majestade,
Tchau e adeus!
Nós amamos vocês!
Freddie Mercury morreu
de pneumonia decorrente da AIDS
em 24 de novembro de 1991.
Ele tinha 45 anos.
Freddie e Jim ficaram juntos
até o fim da vida de Freddie.
Freddie e Mary Austin
foram amigos a vida toda.
Ele foi cremado conforme manda
a tradição da fé de sua família zoroastra.
"Bohemian Rhapsody" foi relançada
duas semanas depois,
ficando novamente em primeiro lugar
16 anos após seu lançamento.
Em 1992, o Queen e Jim Beach estabeleceram
o Fundo Mercury Phoenix
em homenagem a Freddie, dedicado
à luta contra a AIDS no mundo inteiro.
Tradução: Mário Menezes